Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йору-сенпай - қулық! Мен де➡
Мен сәнді круиздік саяхатқа барғым келді!
Бұл саяхат емес, ойын-сауық жұмысы.
Егер бұл әйел қызметкер болса, мен жақсы болар едім!
Себебі мен көңіл көтерген адам баламен болды➡
Шарты олар балалы болу керек еді.
Сондай-ақ, мен Соицумен бір туған қалада тұратындықтан.
Жалпы істің жігіті осылай деді. Ахх! Мен қызғаншақпын!
Дәмді кешкі астың уақыты келді!
Дәмді тамақ жеңіз!
Жұмыстан кейінгі сыра мен шұжық - ең жақсысы.
Бұл дұрыс. (ішу дыбысы)
Да~!
Мұндағы тағам дәмді болады.
Штаб-пәтері Берлинде орналасқан бес жұлдызды қонақүйдің аспаздары➡
Мен жасап жатырмын. (Білуде) Басқалар➡
Осы кеменің бөлшектерін жасайтын компаниялар➡
Интерьер дизайнымен айналысатын компаниялар да бар➡
Қала оны қолдайды!
(Матай) Ендеше, лас сөзді қалыпты жағдайда ұстайық.
Жоқ, мен міндетті түрде сол қонақүйде тамақтанғым келеді.
Аму... Бұл дәмді. Хахаха….
《Мен оның дәмін тата алмаймын, себебі мен қобалжыдым.》
Ммм…. Хмм...
《Ха! 》 Тынышталыңыз.
(Матай) Тіпті бұл адамдардың көзінде➡
Олар сізге шабуыл жасамайды. Сондай-ақ Folger отбасы, үшінші класты жолаушылар ➡
Мен бұл мейрамханаға кіре алмаймын.
Енді бәрі ойын-сауыққа қатысты. Иә, иә.
Олай болса, төмендегі барда тағы бір сусын ішейік➡
Грей мырза. Кеппу.
А... а. Сондықтан мен оралдым.
Бөлмеге қайтып келе жатқанда соңынан ермеу үшін абай болыңыз.
Мен түсінемін.
Ешқандай шабуылдың дәлелі болмады...
Жарайды. Ақырында, күні бойы ештеңе болмады.
Ю... Сақтығыңызды түсірмеңіз!
Жаудың бортта жоқтығына кепілдік жоқ!
Бізді алып кететін кемемен кездесуге әлі 30 сағат қалды.
Егер мен жау болсам, Орка қозғала бастағанға дейін➡
Мақсат. Қашуға жол жоқ кемеде➡
Мен ешқандай қиындық тудырғым келмейді.
Ақпарат сыртқа шықпаса да, әйтеуір ол ➡
Сіз де белгіленуі мүмкін.
Менің ойымша, шешуші сәт ертең болады.
Менеджер осылай деді.
Сақ болайық!
Иә, кешіріңіз.
Мен өзімді қауіпсіз сезінгім келеді және жаулар жоқ екенін білгім келеді➡
Мүмкін мен сенгім келеді.
Бұл енді мен ғана емес.
Мен күшті болуым керек ...
Иә. Сол жерге кел➡
Қауіпсіздігіңіз қамтамасыз етілгеннен кейін➡
Сыртта көп ойнаңыз.
Хехе.
Сіз шынымен сахна артындағы адамға ұқсамайсыз.
Иә? Кешіріңіз, мен бар күшімді саламын.
Аман-есен құтыла алсақ➡
Бұдан кейін не істейсіздер?
Егер сіз жаудың қауіп-қатерін растай алмасаңыз, барлығына қарсы тұру керек.
Қала әкімшілігіндегі жағдайды білмейтін екі адамға ➡
«Үшінші күні Мистер мен Миссис Грей күні бойы су ішпей өткізеді.»➡
Ешқандай проблема жоқ, себебі мен сізге хабарлаған болатынмын.
Сіз түсірген кезде де менеджер сізге көмектеседі.
Ал сіз ше? Сіз отбасыңызды кездестірмейсіз бе?
О, жоқ... мен жұмыстамын, хмм.
Мен оған: «Бос уақытым болған кезде сізге хабарласамын» дедім.
Бұл кеме үшінші күні курорттық аралға қоңырау шалатын сияқты.
Сіз суға түспей-ақ ләззат аласыз деп үміттенемін.
Жоқ, мен шын мәнінде... Могомого...
(Аня) Могомого! Өйткені бұл буфет➡
Тым көп жеме, жарай ма? Мен көп ойнадым, қарным ашты.
Тазарақ тамақтаныңыз.
Тамақ ішкеніме біраз болды.
Бұл дұрыс. Мен сені сағындым.
Чичи Самишинбо. Цк, жоқ.
Себебі сен солай айтасың... Тез тамақтан.
Бөлмеге оралайық. Бұл кашунацу өте дәмді.
Сіз ішкенсіз, мистер Грей. Хаха….
《Сұр: Мен шынымен де...》 Дартс те➡
Бұл өте қызықты болды.
Грей мырза, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Кешіріңіз, мен бір нәрсені ұмытып қалдым. иә?
Әй, менеджер болу біраз ебедейсіз.
Мен алға барамын.
Дарттан басқа да көптеген нәрселер бар.
Тағы бір сусын ше? Грей-сама, жақсы ма? Жоқ➡
Мен осындамын...
Цк. Не...
Уф... Уф! (сынған дыбыс)
Аһ! Уф...
Сұрақтарға иә немесе жоқ деп жауап беріңіз.
Сіз Леонардо Хапун жалдаған өлтірушісіз бе?
Уф…. (сынған дыбыс)
Уф!
Жауап беруге 2 секундыңыз бар.
Әрі қарай, аяқтарды сындырыңыз. Сіз Хапун өлтірушісісіз бе?
Хмм…. Сізден басқа➡
Ассасин бар ма? иә….
Барлығы қанша адам? Хмм...
Хмм! Гах...
Уф….
Ой, кешіріңіз. Иә Жоқ➡
Бұл мен жауап бере алмайтын сұрақ болды. Аа, аа….
Маған достарыңның санын және олардың қайда екенін айт.
Жоқ... біз дос емеспіз.
Мен бортта қанша адам барын да білмеймін!
Әрқайсысы өздігінен қозғалады.
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді. Ақпарат сататындар да бар➡
Мен сендерге соған қарап ат қойдым.
Shatty Grey 8053 бөлмеде.
Менің дұрыс айтқаным сияқты.
Хэхехе... (сынған дыбыс)
Ах, ау, қош келдіңіз, менеджер.
Иә? Уау... Не... Грэй мырза➡
Менің нәжім ағып кетеді деп ойлаймын! ? Бұл қиын!
Тезірек бөлмеге оралайық.
(Матай) Балалар, демалыңдар, ертеңгі күнге дайындалыңдар!
Буу-сан! ? Бірнеше адам➡
Жасырын. Менің жалған есімім мен бөлмем де табылды.
Ах... Жоспар – ұйым➡
Ол толығымен құпия түрде өтті. Ақпаратты сыртқа шығару мүмкін емес.
Сізде қандай да бір ой бар ма? Сіз сыртқы әлеммен байланыста болдыңыз ба?
Жоқ... Ах.
Сіз жасадыңыз ба? Жоқ, олай емес...
Мен үш күн бұрын бір рет қана қоңырау шалдым.
Үйдегі ата-анама. Хмм...ақымақ.
Мен жоспарымды ашатын ештеңе айтқан жоқпын. Бұл рас!
Енді бір-бірімізді көрмейміз, сондықтан соңғы қоштасуыңызды айтыңыз...
Бұл шынымен де, ант етемін!
Tsk, бұл жеткілікті.
`` Жаудың ізін басуға уақыт жоқ.
Бірінші келген бірінші қызмет көрсете ме? Мен аңғал болдым.
Олар шабуыл жасау үшін ертеңді күтпейді.
Мен бүгін кешке шықпайтын шығармын➡
Көйлегімді шешейін бе? Мен келісемін.
Директор?
Менеджер?
Ха... Бұл бөлмеге қызмет көрсету болды.
Мен мұны сұраған жоқпын. (Балға ату дыбысы)
(оқ ату)
Уф! Фубяаа~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... уф.
Антабарда... Бұл плагиат па еді?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәби болса атпа.
Уау…. Мен бұл жігітті бөлмесіне апарамын.
(Матай) Қанды мүмкіндігінше аз қалдырыңыз. Иә, иә.
Бұл кемеде жаулар көп пе?
Ақпараттар да сыртқа шығып жатыр. Бұл бөлме қараусыз қалды.
(Мэтью) Екінші класс кабиналарында бос орындар бар.
Дәл қазір үшеуіңді сол жерге апару керек.
Менеджер ше? Тазалаудан кейін➡
Біз жақында кездесеміз. Мен... түсіндім.
Егер сіз дүрбелең тудырсаңыз, кеме кері бұрылу қаупі бар.
Мәйітті жасыруға болмайтын жағдайларда ➡
Мүмкіндігінше ұрыстан аулақ болыңыз.
Кез келген жағдайда бетіңізді маскамен жабыңыз. Асықшы.
☎Иә, бұл қонақтарға қызмет көрсету. (Мэтью) О, сәлем.
8053-бөлме. Кешіріңіз, бірақ шын мәнінде➡
Ерлі-зайыптылар қатты төбелесіп, есікті қиратты...
Иә. Маған жаңа бөлме беріңізші.
Нокманмен байланыс үзілді.
8053 бөлмедегі Shatty, сөзсіз жеңімпаз.
📱Жолаушылар тізімінде күйеуімнің де аты бар.
📱Мен естіген әйел дауысын қосқанда кемінде үш адам бар.
📱Сәбиден басқасы. Эскорт?
📱Біз бөлмелерді ауыстырып жатқан сияқтымыз. Мен көшіп бара жатқан бөлме, бәлкім, манекен болар.
Себебі Сабырсыз-кун алдымнан жүгірді➡
Менің қырағылығым артты.
Аа...
Жолсерікке ілескен адам бақтан болса ше➡
Бұл оңай емес.
Кооперативті ойын туралы не айтасыз?
Әрине, достар арасындағы ұрыс-керіс тыйым салынған.
Жүлде ақшасы бөліктерге бөлінеді. Әрқашан ақпаратты бөлісіңіз.
Менің айтайын дегенім, бұл ауыртпалық емес пе?
Сәбиі бар әрбір жалғызбасты әйел➡
Біз оларды өлтірсек, тезірек емес пе? Кекекеке... уф...
О... аа....
Кісі өлтірушілер мен өлтірушілерді араластырмаңыз.
Біздің бизнес сенімге негізделген.
А... аа....
Бұл кемеде көптеген отбасы мүшелері бар.
Ақшаны қаласаңыз, қажетсіз шу шығару жақсы емес.
Мәліметтерді де хабарлай аласыз ба?
Мен арзан емес соманы төлеп жатырмын.
Материал әділ түрде сатылады.
Басқа жігіттердің сізді алдауына жол бермеңіз ➡
Ең жақсы жағдайда мен бар күшімді саламын.
Эй, бұл маска➡
Екінші жағынан, ол аз байқалады? бәрі жақсы.
Екінші залда маскарад балы өтуде➡
Оны ешқашан алып тастамаңыз.
Ал екеуің де ешқашан артыңа қарамадыңдар➡
Өтінемін, мені тыңда. (2 адам) мм...
Мүмкін бізді аңдып жүрген шығар. Уф...
Мен бөлмеден шыққаннан бері. Эй, эй, не істеуіміз керек?
Қайда барарыңды білмей тұрып, егіп алайық.
Жарайды... Менің ойымша, бұл жақсы. Артқы жағына көшу.
Екінші залға бара жатқан шығар.
📱Жарайды, мен шабуыл жасаймын.
Біз келдік! Ха….
《Кісі өлтіру ниеті... келе жатыр!
Осындай қалың топта! ?
Олардың жолын кесіп, өлтірсең, әбігер болады.
Егер бұл орын алса, кездесу де тоқтатылуы мүмкін.
Эй. Ах... кешіріңіз.
Әй? 《Өлтірмеңдер және тыныш болыңдар...》
Хмм….
《Сен мұны сездің бе? Жоқ, мен орналасқан жерін білмедім.
Мен мұны істей аламын. Мен бұл уды олар бір-бірінен өткен сайын енгіземін.
Мен оны бір сәтте аяқтаймын ...
Уф!
Ах, а, а....
Уф... Тұтынушы: Сіз тым көп ішкенсіз.
Уф... Бұл қауіпсіз.
Иә? Не? Маған түймені қайтарып беріңізші?
《Не?! ? Сіз не істедіңіз? ? 》
Тұтынушы? қарақат….
Қарғыс атсын... Эй, Андре! Олар залға келеді.
📱Көзіңізді жоғалтпаңыз! Қара шашты оққағар болса керек.
📱Соқыр жерден аққұбаны мақсат ет!
Түсінікті.
♬ (өнімділік)
Уф... Ой ой ➡
Сіз мені биге шақырасыз ба? қарақат….
Кешіріңіз, мен өте жақсы билей алмаймын...
Уа, ау... Ал бұл...
Мен... үйленген әйел сияқтымын, сондықтан ➡
Мұндай нәрсе мені алаңдатады. Гах! Ах...
Фубе! ?
Қайырлы күн. 📱Андре, не болды! ?
Әзірге демалыңыз.
📱Жауап беріңіз! Сәлем Андре! ?
Мен одан бас тартқан сияқтымын. Тездеңіз!
Егер сіз серуендеу жолымен жүрсеңіз, сіз екінші класс аймағында боласыз!
О, ой.
Чичи~ Аня бұл сүйек кілтін қалайды!
Маған бұл шынымен керек емес... Неге олар мұндай заттарды кемеде сатып жатыр?
Ах... мен оны қалаймын мен оны қалаймын ➡
Мен мұны қалаймын, мен оны қалаймын .... Кеш болды, мен бөлмеме қайтайын.
Мен мұны қалаймын Мен оны қалаймын мен оны қалаймын!
《Тіпті мұнда және мұнда➡
Тыңдау құрылғысы орнатылған.
Бортта көптеген билеуші ​​топ пен атақты адамдар бар.
Оны тексеру үшін онда көптеген қауіпсіздік қызметкерлері болуы мүмкін.
Станция қызметкерлерінен басқа мен күдікті адамдарды да көрдім.
Көп араласпайық, тыныш болайық》
Мен оны қалаймын, оны қалаймын, қаласам, мен оны қалаймын!
《Тыныш...》 Саған сатып алсам ғой.
Сүйкімді. 《Ха, жоқ!
Әрине, бұл әңгімені олар да естіген болуы керек! 》
｟Әдетте ата-аналар оны сізге сатып алар еді.
Сіз күдікті жігіт. Сонымен, сіз тыңшысыз ба? Уа, сен тұтқындасың!
Ах! ｠
《Қайсысы! ? Қарапайым ата-аналар оны сатып ала ма? ?
Оны сатып алғыңыз келе ме? ? Өйткені бұл➡
Қалай қарасаң да, саған керегі жоқ! Тәрбиелік➡
Менің ойымша, бұл жақсы болмайды! Жоқ, бірақ➡
Егер сіз қате таңдау жасасаңыз, сіз өлімге тәуекел етесіз... Ах~! 》
Керек болмаса жақсы.
Ха…. [Барнаби: Мен мұны істеймін ...
Шу шығармайсыз ба? Сіз білдіңіз бе?
Әйел мен шіркінге 400 000 Дарук...
Балалар, үйіңді өлтірушіге берер ме едің?
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
《Барнаби: Бұл Кусаригама Барнаби➡
Көздеген олжаны міндетті түрде орамын.
《Кусаригама Барнаби!
Кім! ? 》
《Келдің бе...?
Менің ұстағаным бойынша, Тадаренің күзетшісі қара шашты әйел болған.
Осы әйелден бастайық》 Хаха! ?
《Мына кісі өлтіруші осы жерде Хахамен соғыспақшы! ? 》
Хмм, оны сатып алу керек пе, жоқ па?
｟Курае! Кусаригама! Гекогеко.
Эй! Бақа мен оны жек көремін!
Аһ! Не болып жатыр? ? Ха!
Йо... Йору-сан Ол бақаларды жек көретін өлтіруші ме еді?
Ажырастырайық. Бұл Folgers үшін. Аняны да лақтырып жіберейік! ｠
Эй! Абаба, не істеуім керек...?
Бұл менің кінәм болды, Аня. иә….
Мына сүйекті сатып алып, үйге қайтайық.
Бұл сапардың құнды естелігі.
《Қарапайым әке, жақсы әке》
Маған бұл маңызды емес! Мұнда келме!
Эх!
《Егер бұлай жалғаса берсе, тозақ шайқас басталады! ? 》
Мен оны саған сатып аламын. Мен саған көңіліңді көтер дедім. Не?
Егер мен Чичиді осы дүкеннен шығарсам, адамдар мені көреді! 》
｟Кя~! Шайқас!
Не болып жатыр! ? Ей, Йору-сан, сіз Батлдан келгенсіз бе? ? ｠
Менен: «Ақырзаман!» деп сұрасаң да.
Абаба... Қайыққа мінгісі келетінін айтқан Аня еді➡
Мен бірдеңе істеуім керек...》
《Бұл не бет? ?
Қайғы! ? ашу! ? Сіз қандай сезімдерді сезінесіз? ?
Сүйек сатып алудан бас тартқаныңыз үшін бұл сізді қатты қинады ма? ?
Сіз эмоционалды тұрақсыз жастасыз ба? ?
Жоқ, сіз мұны бұрын білуіңіз керек еді, Ымырт.
Жасырсаңыз да, бұл жігіттің жүрегінде➡
Онда үлкен қараңғылық ұялап жатыр!
Мен мәңгілік зардап шегемін! 》
Жақсы….
Сильвия: Мисс Аняның күтімі де Стрикстің бір бөлігі.
《Өңдеуші оны дәл көрді!
Сондықтан сіз маған отбасылық сапар деп аталатын бітімгершілік миссиясын тағайындадыңыз!
Біз оны орындауымыз керек! 》
《Чичи әрқашан белгіні жіберіп алады》
Ум, бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Жақында осы логотипі бар футболкалар пайда болды➡
Капустер танымал.
Әкелерге арналған кит басып шығарылған галстуктар.
Ата-аналар мен балалар, қалпақтары сәйкес келеді!
Бізде де сол жерде киім-кешек бөлмесі бар, сондықтан оны тексеріп алыңыз!
Жоқ, ондай ештеңе...
《Мүлдем емес. Қазір бұл жігіттің менталитеті...
Чичи Мен мүлде түсінбеймін. а?
Шытырман оқиға - әдеттегіден өзгеше толқудан ләззат алуға мүмкіндік беретін нәрсе.
Қуанышым сонша, сүйек сүйектер мен ағаш қылыштар сияқты заттарды жасамай тұра алмадым➡
Сізді қалаған нәрсе.
Чичи Мен мүлдем толқып тұрған жоқпын. Уау...
Чичи сондай болса, Аняның да көңілі қалады.
Аняның көңілін көтеру үшін➡
Толқуыңды бүкіл денеңмен білдіру керек деп ойлаймын!
Ах...
《Дұрыс. Мың жүзбен ➡
Бұл ымырт ұмыт болды.
Ең бастысы - өзің болу.
Көңілді және бақытты әке болыңыз! 》
Әпке, мен сол көйлекті киіп көргім келеді.
Мен оны киіп, үйге барамын. Иә.
Чичи Меніңше, ондағы кальмар өрнекті шалбар да көңілді.
Мен осы дүкендегі барлық киімдерді киіп көргім келеді.
Кашикомаришита. Өтінемін, осында кел.
Сіз жақсы көрінесіз деп үміттенемін.
Оны маған қалдырыңыз.
Егер өлшем сәйкес келмесе, бізге хабарлаңыз.
《Жарайды, Чичиді осында қамап, біраз уақыт сатып ал!
Мен бұл туралы қазір бірдеңе істеймін! 》 (ысқылау дыбысы)
《Ха! ? Ол кетті!
Дұрыс, Чи-Чи, бетперделеу шебері!
Киімді ауыстыру бір сәтке ғана созылды! 》
《Мен білмеймін!
Қалай қарасаңыз да, бұл киім үйлестіру жағынан ең нашар.
Бұл жақсы ма? Толқуды білдіру деген нені білдіреді➡
Бұл не? Оңтайлы шешім бар ма?
Тәтті, жоқ, мен одан да тамаша фигураны табуым керек...》
《Иә? Соғысқыңыз келмейді ме? Ах》
Иә? Уау...
《Одан аулақ болғың келе ме?
Ал екі адамды қорғаған кезде...》
``Мен бұған дейін кісі өлтіру ниетін сезген емеспін...''
Бұл адам➡
Күшті…》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory